# Order Service

`Order Service` - это приложение для обработки данных заказов на стороне сервера, предоставляющее функционал для управления и получения информации о заказах. Сервис разработан для работы с данными о заказах, включая информацию о заказах, доставках, платежах и товарах. Для хранения данных используется база данных `PostgreSQL`, а для обновления данных в реальном времени - механизм обмена сообщениями `NATS-Streaming`.

## Возможности

    1. Управление заказами: Создание, получение и обновление информации о заказах.
    2. Обновление в реальном времени: Прослушивание канала NATS для получения новых данных о заказах и обновление базы данных и кеша.
    3. Кеширование: Использование встроенного кеша в памяти для улучшения производительности получения данных и сокращения запросов к базе данных.
    4. Валидация: Проверка входящих данных с использованием Go Playground Validator для обеспечения целостности данных.
    5. REST API: Предоставление RESTful API для взаимодействия с сервисом.
    6. Docker-Compose: Файл docker-compose.yml позволяет легко поднять все необходимые сервисы: PostgreSQL и NATS.

## Предварительные требования

Перед запуском `Order Service` убедитесь, что у вас установлены следующие зависимости:

    - Docker Engine
    - Docker Compose

## Установка и запуск

Клонируйте репозиторий:


    - git clone https://github.com/your-username/your-repo.git
    - cd your-repo

Запустите сервисы с помощью `Docker Compose`:

    - docker-compose up -d

## Использование

Получите доступ к сервису через следующие точки входа (endpoints):

    - GET / - Главная страница для взаимодействия с сервисом. Здесь пользователи могут вводить информацию о заказах и получать данные о них.
    - GET /get_data?id=<order_id> - Получение данных заказа по его идентификатору (order_id обязательный параметр).

API Endpoints:

GET /

    Главная страница для взаимодействия с сервисом. Здесь пользователи могут вводить информацию о заказах и получать данные о них.

GET /get_data?id=<order_id>

    Получение данных заказа по его идентификатору. Параметр order_id обязателен.

## Модель данных

`Order Service` использует следующую модель данных:

    - OrderJSON: Представляет основные данные о заказе, включая его ID, номер отслеживания, информацию о доставке, платеже, товарах и другое.
    - Delivery: Представляет информацию о доставке, такую как имя получателя, телефон, адрес и т.д.
    - Payment: Представляет детали платежа, такие как ID транзакции, валюта, сумма и т.д.
    - Item: Представляет отдельные товары в заказе, включая их ID, цену, название и т.д.

## Кеширование

`Order Service` использует встроенный кеш в памяти для хранения данных о заказах, полученных из базы данных. Это помогает снизить количество запросов к базе данных и улучшить производительность при получении часто запрашиваемых данных.

## Внесение вклада

Внесение вклада в `Order Service` приветствуется! Если вы нашли ошибки или у вас есть новые идеи, не стесняйтесь открывать запросы на изменение `(pull request)` или сообщать об ошибках.